[âm nhạc]
[Vỗ tay]
nam mô Nam BiBi
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
nam mô Nam đi đi qua đêm
[âm nhạc]
vu vơ
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
một chúng sinh duy nhất
một con người phi thường
xuất hiện trên
thế gian này
vì lợi ích cho số đông vì hạnh phúc cho
số đầu vì lòng bi mắt
vì sự tốt đẹp
vì lợi ích cho chư thiên và loài người
Người
ấy là ai
người ấy là ai
Người ơi chính là
Phật Thích Ca
giữ
Phật Thích Ca đàn
[Vỗ tay]
sìa Rừng Thu Hương Phật Thích Ca đàn xin
dừng
Vô Ưu Phật Thích Ca Đoàn gì
vì hạnh phúc cho gió đông
[Vỗ tay]
vì hạnh phúc cho muôn loài
nam mô Nam Kỳ Viên
Vô Ưu Thọ hàng
bổn sư thích ca mâu ni phật
nam mô Nam kỳ I viết
[âm nhạc]
đàn xin
buồn sương thích ca mâu ni phật
nam mô Nam Phi
Hiên đàn sến
Bổn Sư Thích Ca
Mâu Ni Phật
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Thiên Nam Sắc rạng ngời nhạc Trời chói
rộn vang tưng bừng muôn khúc Hoan Ca
Bồ Tát hộ Minh sắp đàn sinh cõi Ta Bà
Tôi đã tới các nhân duyên gọi mưa ngày
xưa Ấn Độ cổ xưa
dân chung kết
nữa Vui không
[âm nhạc]
vì hoa hậu mang ra tình phai có loài
người
máu thành phần mỡ ngày tháng giáng sinh
bình minh tươi đẹp nuôi rừng nơi xuân xa
hòa vang tiếng thiên thần
cội bồ đề thành đạo đã lớn cao chim cu
con
[âm nhạc]
nhìn Xe huyền thoại gọi mời thiên triều
Bồ Tát hộ Minh đàn sinh cõi Ta Bà giận
vô yêu con thì là về thái tử
[âm nhạc]
vui là thành câu 8 Nhân Duyên Hội Đua
Thiên Chúa Bồ Tát hộ Minh
Chính niệm đản sinh cứu khổ cõi Ta Bà
thái tử Tất Đạt Đa
Phật Thích Ca
có nhân sự hồi nuốt Thiên trầu Bồ Tát hộ
Minh
trái niệm đạp xe cứu hộ cõi Ta Bà thái
tử Tất Đạt Đa
vượt thế
cao
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Vâng Một lần nữa xin để chồng hái dành
một tràng pháo tay thật lớn để dành tặng
cho các ca sĩ diễn viên và vũ đoàn Đặc
biệt là các em nhỏ trong câu lạc bộ La
Hầu La của chúng ta ngày hôm nay ạ
[âm nhạc]
Chúng con Kính bạch trên chư tôn hòa
thượng thượng tọa chư đại đức tăng ni
Kính thưa quý vị đại biểu cùng nhân dân
phật tử vào ngày trăng tròn tháng tư của
hơn 2.600 năm trước tại kinh thành
catila vệ thuộc vương quốc Ấn Độ cổ xưa
trong vườn Lâm Tỳ Ni đã giáng sinh một
vị thái tử tên là tất cả đa mà sau này
đã trở thành giáo chủ bậc đạo sư vĩ đại
nhất trong lịch sử loài người
[âm nhạc]
sự xuất hiện và thành đạo của ngài mang
đến cho thế gian một giáo lý thẩm thâm
vi Diệu với chủ trương hòa bình hóa giải
hận thù và sống bình đẳng yêu thương
nhau nhân loại cùng đoàn kết bước đi
trên con đường Bát Chánh Đạo để cùng góp
phần xây dựng nền hòa bình thế giới
[âm nhạc]
World the maricular andros
equality Alo và vào tháng 4 âm lịch hàng
năm lễ phật đản được nhân dân phật tử
trên khắp thế giới tổ chức để bày tỏ
lòng biết ơn và niềm hân hoan về sự đản
sinh của Đức Phật Thích Ca Mâu Ni Người
Mang Ánh Sáng Phật Pháp Nhiệm Mầu đem
đến hạnh phúc cho nhân thiên và muôn
loài chúng sinh
[âm nhạc]
với tấm lòng tôn kính và tri ân sâu sắc
của những người con Phật nhân kỷ niệm
ngày khánh đàn câu lạc bộ Cúc Vàng tập
tô Lục Hòa tổ chức chương trình đêm văn
nghệ kính mừng ngày Đức Phật Đản sinh
phật lịch 2.567 dương lịch 2023 để ca
ngợi sự đản sinh cao quý của Đức Thế Tôn
và cả niềm ân đức của ngài
[âm nhạc]
Zing MP3
trên tinh thần đó chúng con kính mong
trên Chư Tôn Đức cùng toàn thể đại chúng
đồng Hướng Tâm hoan hỷ chúc mừng cho
chương trình được thành tựu viên mãn
Ôi sạch sẽ và trong không khí hân hoan ý
nghĩa của chương trình ngày hôm nay
chúng con xin được cung kính đảnh lễ và
thành kính giới thiệu có sự Quang Lâm
tham dự của chúng con
Rex
chúng con xin cung kính đảnh lễ và thành
kính giới thiệu hòa thượng tăng nô ủy
viên thường trực hội đồng chứng minh xã
hội Phật giáo Việt Nam trưởng Ban trị sự
Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Sóc
Trăng
modi shanghe gặp animation countle Sóc
Trăng ở Việt Nam
chúng con xin trân trọng giới thiệu hòa
thượng Thích Thiện pháp phó chủ tịch
thường trực hội đồng trị sự trưởng ban
kiểm soát Trung ương Giáo hội Phật giáo
Việt Nam Buri
Thường Thích Thiện Tâm Phó chủ tịch hội
đồng trị sự đặc Trách Nam Tông Kinh Phó
trưởng ban Thường trực Ban Phật giáo
quốc tế Trung ương Giáo hội Phật giáo
Việt Nam
sổ Center communicational of Vietnam
hoodie standard chúng con xin được thành
kính giới thiệu hòa thượng đào như Phó
chủ tịch hội đồng trị sự viện viện
trưởng học viện Phật giáo Nam Tông Khmer
trưởng Ban trị sự Giáo hội Phật giáo
Việt Nam thành phố Cần Thơ
Station post Cần Thơ Ranger Vietnam
bugies Saga Chúng con xin được thành
kính giới thiệu hòa thượng Thích Tánh
Nhiếp Phó chủ tịch hội đồng trị sự Phó
trưởng ban tăng sự Trung ương Giáo hội
Phật giáo Việt Nam đậm chất phật giáo
Việt Nam tại Lào trưởng Ban trị sự Giáo
hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Quảng Bình
ở the Vietnam hoodie sunder command
series of Vietnamese
[âm nhạc]
[Tiếng cười]
du lịch Trung ương Liên Minh Giáo hội
Phật giáo Lào
[âm nhạc]
chúng con xin được cung kính giới thiệu
hòa thượng Damage sobana vi chủ tịch hội
đồng trị sự Trung ương Phật giáo Sri
Lanka president of all
Station chúng con xin được giới thiệu
hòa thượng salahanda khá thay đồ Chủ
tịch Hội đồng trị sự Trung ương Phật
giáo Sri Lanka
presidence
chúng con xin được trân trọng giới thiệu
hòa thượng sadado Panda tadagas Myanmar
Và bên cạnh đó chúng con xin được cung
kính đảnh lễ và thành kính giới thiệu có
sự hiện diện của chư tôn Đức đến từ các
nước Lào Myanmar Bhutan Sri Lanka Thái
Lan và rất nhiều quốc gia đã về tham dự
chương trình ngày hôm nay chúng con xin
được cung kính giới thiệu
many Mouse
mochael jogram today's Bolly welcome và
về phía quý vị đại biểu khách mời ban tổ
chức Chúng tôi xin trân trọng giới thiệu
ông Lê Minh Khánh Vụ trưởng vụ Phật giáo
bạn tuần giáo chính phủ xin trân trọng
giới thiệu
Lê Minh Khánh
[âm nhạc]
vụ tôn giáo ban dân vận trung ương
đề nghị pormer giật Việt Nam godement
committe for relas of fake
Chúng tôi xin được trân trọng giới thiệu
Bà mya Vy Anh Japan
hóa xã hội quốc hội nước Cộng hòa Dân
chủ Nhân dân Lào
[âm nhạc]
xin trân trọng giới thiệu ông andtara
tại Việt Nam
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
thứ trưởng thường trực bộ Ngoại giao
Vương Quốc Campuchia
[âm nhạc]
chúng tôi xin được trân trọng giới thiệu
ông và
jarguardha Nguyễn Thứ trưởng Bộ Công
thương Nepal cựu Chủ tịch phòng thương
mại Nepal Lãnh Đại sứ danh dự Việt Nam
của nước Cộng hòa Dân chủ liên bang
Nepal
Chúng tôi xin trân trọng giới thiệu ông
trang lay phó Vụ trưởng Bộ Ngoại cho
Vương Quốc Campuchia
[âm nhạc]
và chúng tôi xin trân trọng giới thiệu
thiếu tướng Sony hanza Watch Nguyên chỉ
huy trưởng Trung ương
Tâm khoa học pháp y cảnh sát hoàng gia
Thái Lan
[âm nhạc]
Xin được trân trọng chào đón ông
maharaha đại diện lâm thời đại sự quán
Sri Lanka tại Việt Nam
xin được trân trọng giới thiệu ông Kang
thái văn hóa và giáo dục Đại Sứ Quán Lào
tại Việt Nam
[âm nhạc]
Và bên cạnh nó ban tổ chức cũng xin được
Rất hân hạnh cung đón các vị đại biểu
đến từ các quốc gia trên thế giới Một
lần nữa xin được Nhiệt liệt chào mừng
anh chị đây
và kính thưa quý vị về phía câu lạc bộ
Cúc Vàng tập tu Lục Hòa Chúng tôi xin
trân trọng giới thiệu có sự hiện diện
của phật tử Phạm Thị Yến pháp danh tâm
chiếu Hoàn quán chủ nhiệm và trường các
đạo tràng câu lạc bộ Phật tử chùa Ba
Vàng xin đại chúng Hãy dành một tràng
pháo tay thật lớn để nhiệt liệt chào
mừng
[âm nhạc]
Nguyên live tools
of Ba Vàng favorder and
và ngày hôm nay chúng con cũng xin được
chào mừng đông đảo quý nhân dân phật tử
Thập Phương đang có mặt tại chùa Ba Vàng
cùng quý vị đang theo dõi chương trình
trực tuyến từ khắp mọi miền đất nước các
quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới
Một lần nữa xin đại chúng Hãy dành một
tràng pháo tay thật lớn để nhiệt liệt
chào mừng bé no soon
number of people Training and person and
from online
chúng con Kính bạch trên chư tôn hiền
đức tăng ni Kính thưa quý phật tử tiếp
theo chương trình ban tổ chức Chúng con
xin kính mời phật tử Phạm Thị Yến trưởng
ban tổ chức chương trình tiến lên sân
khấu phát biểu khai mạc chương trình Xin
trân trọng kính mời
[âm nhạc]
nam mô Lâm Tỳ Ni viên Vô Ưu Thọ Hà Thị
Hiện đản sinh Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật chúng con kính Bái bạch chư tôn
giáo phẩm lãnh đạo các cấp Giáo hội Phật
giáo Việt Nam chư tôn trưởng lão pháp
chủ tăng thống tăng Vương Giáo hội Phật
giáo các nước trên thế giới
lời đầu tiên thay mặt các Phật tử chùa
Ba Vàng cùng nhân dân phật tử thập
phương Chúng con xin thành kính gửi tới
chư tôn hòa thượng thượng tọa cùng chư
đại đức tăng ni lời chào trân trọng nhất
và xin gửi lời chào lời chúc sức khỏe an
lành tới quý quan khách đại diện các cấp
lãnh đạo nguyên lãnh đạo Đảng và chính
quyền các cấp quý vị đại sứ trên thế
giới tại Việt Nam các đoàn quan khách
quốc tế cùng toàn thể quý phật tử nhân
dân Thập Phương đang có mặt tại chùa Ba
Vàng cũng như từ khắp mọi miền đất nước
các quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế
giới đang theo dõi trực tiếp chương
trình đêm văn nghệ kính mừng Đức Phật
Đản sinh phật lịch
2567 dương lịch
Kính bạch chư tôn thiền Đức Kính thưa
quý quan khách quý đạo hữu và các bạn
ngược dòng thời gian cách đây 2600 năm
về trước vào ngày trăng tròn tỏ ra của
tháng vesak thiêng liêng
đại sự kiện vị Tằng Hữu đã xảy ra tại
vườn Lâm Tỳ Ni thuộc đất nước Ấn Độ cổ
xưa đó là sự ra đời của đấng tối Thắng
phật tử đại bi đại Trí Tuệ Đức Phật
Thích Ca Mâu Ni ngài là một chúng sinh
duy nhất một con người phi thường xuất
hiện trên thế gian này
vì lợi ích vì hạnh phúc giác ngộ cứu khổ
cho muôn loài chúng sinh
hạnh phúc thay Đức Phật ra đời hạnh phúc
thay giáo pháp được giảng hạnh phúc thay
Tứ chúng đồng tu Kính bạch trên chư tôn
thiền Đức cùng toàn thể đại chúng chải
theo chiều dài lịch sử 2600 năm qua dù ở
bất cứ thời đại nào và trong bất cứ hoàn
cảnh nào phật giáo luôn luôn Đáp ứng mọi
mong cầu hòa bình bình đẳng và hạnh phúc
bởi tính giác ngộ chân lý
chính vì vậy Liên Hợp Quốc ta chính thức
công nhận và lấy ngày Đức Phật Đản sinh
là ngày lễ hội tôn giáo toàn cầu đó cũng
là ngày hội hướng đến Hòa Bình của nhân
loại
kính bạch trên chư tôn thiền Đức cùng
quý vị Hôm nay hòa chung trong không khí
hân hoan của người con Phật khắp năm
châu
đón mừng kỷ niệm ngày Đức Phật xuất hiện
trên thế gian phật tử chúng con tổ chức
đem văn nghệ để tán dương công đức cao
quý của ngài và vì lòng bi Mẫn mà quý
hòa thượng thượng tọa Chư Tôn Đức tăng
ni cùng quý quan khách đã quang lâm
chứng dự đó là niềm khích lệ to lớn đối
với hàng phật tử chúng con chúng con xin
kính chúc trên chư tôn hòa thượng thượng
tọa cùng chư tôn thiền Đức Phúc chí Nhị
Nghiêm phật đạo viên Thành
phải kính chúc toàn thể quý quan khách
quý đạo hữu và các bạn luôn luôn tinh
tấn an lạc vạn sự cát tường
[Vỗ tay]
International delicide and everyone
everyway in Vietnam and in the world who
a watching Rose
to thousand secon on the food
formosal
for equality
of
for this reason the United of pixelli
record and the Days of Global
giờ này chúng con thành tâm kính thỉnh
trên chư tôn hòa thượng thượng tọa cùng
chư đại đức tăng ni hoan hỉ chứng minh
và cho phép chương trình văn nghệ của
chúng con được chính thức bắt đầu
andoseback
[Vỗ tay]
một lần nữa ban tổ chức xin trân trọng
cảm ơn Phật tử Phạm Thị Yến với 7 phát
biểu rất ý nghĩa sâu sắc của tôi và xin
mời phật tử hối tọa
[âm nhạc]
chúng con Kính bạch trên chư tôn thiền
Đức Kính thưa quý vị ngày hôm nay chúng
con vô cùng vui mừng hân hoan được chào
đón sự Quang Lâm Trấn dự của chư tôn
thiền Đức quý vị đại biểu trong và ngoài
nước về tham dự đại lễ Phật đản chùa Ba
Vàng Và ngay sau đây chúng con xin được
thành kính cúng dường quý ngài Xin mời
toàn thể đại chúng cùng thưởng thức tiết
mục liên khúc giai điệu mừng Phật Đản
qua sự thể hiện của ban nhạc Quốc quỳ
trước
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
e
[âm nhạc]
on you
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
[Tiếng cười]
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
một tràng pháo tay thật lớn hơn nữa dành
tặng cho ban nhạc Quốc huy của chúng ta
[âm nhạc]
chúng con Kính bạch chư tôn hòa thượng
thượng tọa chư đại đức tăng ni Kính thưa
toàn thể đại chúng kiếp áp chót tại cùng
trời đâu suất với tầm từ bi thương xót
chúng sinh Bồ Tát hộ Minh đã quan sát
nhân gian chọn cha mẹ Quốc độ và các
nhân duyên thích hợp để đản sinh
[âm nhạc]
được condition
thái tử Tất Đạt Đa ra đời trong sự hân
hoan của chúng sinh khắp các cõi cả nhân
loại như được soi trắng ra khỏi đêm mù
của vô minh tăm tối sự đản sinh của ngài
đã đánh dấu mốc đầu tiên trong kiếp cuối
cùng trước khi trở thành bậc toàn Giác
Đức Phật Thích Ca Mâu
Nice
to experature
hispur the first Monster
One
Đó cũng chính là nội dung truyền tải của
ca khúc sự kiện Giáng Sinh của đức Phật
ngay sau đây với sáng tác nhạc Nhạc sĩ
Vũ Trọng Phương thể hiện ca sĩ Hoàng Sơn
cùng vũ đoàn Ánh Dương Biên Đảo Ngọc
Linh Xin mời đại chúng cùng thưởng thức
intro
[âm nhạc]
trên cung trời đầu suốt
Bồ Tát hộ mình quan sát nhân gian
thấy chúng sinh lầm than
thấy chúng sinh mê lầm chịu nhiều khổ
đau
[âm nhạc]
Bồ Tát không yên lòng quyết Xuân cõi
nhân gian
dùng nhãn thông quan sát
Bồ Tát đã chọn sinh
trong dòng sát đế Ly vua cha là Tịnh
phạt
Hoàng hậu là ma
[âm nhạc]
hoàng hậu mà ra ứng hiện điểm lành voi
chẳng xấu Ngà nhập vào bên hông Bồ Tát
đã nhớ ta Bồ Tát đã nhập ta
đại địa dung chấn động đại địa dung chấn
động Bồ Tát đã nhận thai Bồ Tát đã nhầm
tha
anh
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
đôi chân tay mẹ Bồ Tát kiết già hoàng
hậu mà ra được luôn mát mẻ hiền hòa tươi
vui
mến khi sinh nở
hoàng hậu mà ra trên đường về quê ngoại
kẻ rừng Vô Ưu hạ sinh Bồ Tát Tất Đạt Đa
[âm nhạc]
rồng phun nước kia tắm thần thái tử trừ
tiền ca dạy họ cúng dường sen hồng nâng
võ bảy bước chân Thiều
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
trái đất chuyên dụng khi ngài tuyên bố
thiên đường thiên hạ Duy ngã Độc Tôn
Đức Phật Thích Ca Đàn Sinh cứu độ đàn
sinh cứu khổ khắp cho muôn loài
khắp chốn nhân thiên vương vui cúng
Dường Đức Phật đàn sinh khắp chốn nhân
thiên mừng vui Đức Phật Đản sinh Đức
Phật Thích Ca Đàn Sinh cứu độ đàn sinh
cứu khổ khắp cho muôn loài khắp chốn
nhân thiên niềm vui cúng Dường Đức Phật
đàn sinh khắp chốn nhân viên mừng vui
Đức Phật
đàn xin
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
vâng một tràng pháo tay thật lớn hơn nữa
dành cho các ca sĩ diễn viên và trong
các bạn trong ma tài năng của chùa Ba
Vàng đã mang đến cho chúng ta một tiết
mục vô cùng ý nghĩa thể hiện sự tri ân
của những người con Phật đến với Đức Thế
Tôn Một lần nữa xin trân trọng cảm ơn
các ca sĩ diễn viên của chúng ta
chúng con Kính bạch Chư Tôn Đức tăng ni
cùng toàn thể đại chúng Đức Phật ra đời
là một Hữu hy hữu diện nhân duyên như
một đó kỳ hoa muôn chiều năm mới nở một
lần giây phút ngày đản sinh Phạm Thiên
chư thiên trong 3000 cõi mờ hội vui mừng
chim muôn hót véo von hoa lá khoe sắc
thắm kính mừng ngày đại thế tôn giáng
trần và để cùng hoa với niềm vui chung
đón mừng Khánh đàn ngày hôm nay Xin mời
toàn thể đại chúng cùng thưởng thức ca
khúc Tháng tư Vạn loài kính mừng Đức
Phật Đản sinh với sáng tác nhạc Nhạc sĩ
Vũ Trọng Phương thể hiện á quân The
Voice and play là vũ đàn anthena cùng
ban tài năng chùa Ba Vàng Biển đảo Khánh
Ly Phương Nhu xin đại chúng hãy cùng
thưởng thức
[âm nhạc]
vừa đẹp
sau
[âm nhạc]
khi
tôi
về
sớm phật tử khắp năm châu cùng nhau kết
xe hoa phật tử khắp năm châu cùng nhau
rước xe hoa cùng nhau vui hát múa ca
kính mừng ngày Đức Phật Đản
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
nhau cùng nhau cách xa hoa phật tử khắp
năm châu cùng nhau rước xe hoa cùng nhau
vui hát múa ca kính mừng ngày Đức Phật
Đang suyễn
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
cảm ơn những ca sĩ diễn viên đã mang đến
cho chương trình nhưng không khí thật
rộn ràng đón mừng ngày Đức Thế Tôn Đản
sinh xin trân trọng cảm ơn
[âm nhạc]
chúng con Kính bạch chư tôn hòa thượng
thượng tọa Trương đại đức tăng ni Kính
thưa toàn thể đại chúng Đức Thế Tôn ra
đời là một hi hữu nhân duyên là niềm
hạnh phúc của tất cả trời người nếu
không có sự ra đời hạnh nguyện độ sinh
vĩ đại của ngài và Diệu Pháp bất tử mà
ngài chứng ngộ có lẽ chúng ta vẫn còn
mãi đắm chìm trong vô minh đau khổ đọa
lạc không lối thoát và để cảm niệm Ân
Đức to lớn của Đức Thánh Ca Đức Thích Ca
Xin mời đại chúng hãy cùng thưởng thức
liên khúc khúc ca mừng 8 Phật
nhỡ mừng Đức Phật Đản sinh và Đức Thế
Tôn cứu đời xin quý đại chúng Hãy dành
một trong thế lớn để chúng ta cùng chào
đón các ca sĩ diễn viên của chúng ta
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
tình không mê Rất khó gạt tàn lại giờ
đây vỡ bể rất bỏ đi
whatsaversity
[âm nhạc]
of
sau lưng vì sao
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
con nay cung kính Đức Như Lai học hành
chư thiên tâm thần này khi vừa đần sinh
đi bay
bố tắt đèn đỏ ơi
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
kỷ niệm ngày Đức Phật Đản sinh chúng con
theo bước chân từng đoạn nhiều mừng Đức
Phật Đản sinh Bồ Tát Tất Đạt Đa
ở Tam Kỳ tiếp tạo lập công đức bay đau
Bồ Đề đến kiếp cuối cùng khi vừa đan xe
lòng trắng trẻo hoa sen nâng gót chân
[âm nhạc]
Theo Bước Chân Tâm Đoan Chúng con yêu
mừng Đức Phật
Đản sinh Bồ Tát
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
về phương đông Làm Người Dẫn đường cho
bao chúng sinh hướng về phương Nam làm
ruộng phước lành khắp chốn nhân thiên
hương về phương Tây là biết cuối cùng
hạnh Bồ Tát đạo hướng về vương vấn mây
trong kiếp này
chứng đó vượt qua
Theo Bước Chân Tâm Đoan chúng con nhiều
mừng định Phật
Đàn Sinh Bồ Tát
chỉ trời làm chỗ quy thiên nhiên sau
nghèo một tay chỉ đơn trên phút bình ma
dòng tiên sư Kiều Thiên Thượng Thiên Hạ
Duy ngã độc tôn từ nơi nước không hỡi
dòng nước kia một lòng một lần đau từng
thấy từ
[âm nhạc]
đây
kỷ niệm ngày Đức Phật Đản sinh chúng con
theo bước chân từng đoạn nhiều mừng Đức
Phật Đản sinh Bồ Tát Tất Đạt Đa
đã tăng kìa kiếp tạo lập công đức bay
đau Bồ Đề đến kiếp cuối cùng khi vừa đàn
sinh lòng trắng trẻ đầu hoa sen nâng gót
[âm nhạc]
Theo Bước Chân Tâm Đoan chúng con nhiều
mừng Đức Phật
đãng
Bồ Tát
về phương đông Làm Người Dẫn đường cho
con trong gì hướng về phương đông làm
ruộng phước lành hát chốn nhân thiên
hương về phương Tây là phía cuối cùng
hành Bồ Tát đạo hướng về phương Bắc mãi
trong kiếp này
Theo Bước Chân Tâm Đoan chúng con nhiều
mừng Đức Phật đã tìm Bồ Tát
chỉ trời làm cho quý thiên nhân xấu nẻo
một tay chi đậm trên phúc bình mà dòng
tiên sư tử niềm thương Thiên Hạ Duy ngã
độc tôn từ nơi hư không ai dòng nước kia
một năm một lần tan thần thái từ
trước đến chỗ nhà thì dài hoa cúc
[âm nhạc]
theo phương trời
tâm đoàn chúng con những mừng chúng con
có
kính mừng ngày đông phận
đãng
chưa Quyên Trôi nhạc dài hoa cúng dường
khung thành dân chúng hát mừng Reo Ca
hiểu bước chân
tăng đoàn chúng con yêu mừng chúng con
ngày Đức Phật
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
đất Thế Tôn là mặt trời chiếu soi người
phá tan đi màn đêm u tối xát tan đi tàn
kiếm khổ đau đứng Thế Tôn Dật người chi
tình ngài bao trùm khắp Tam Thị
Như Thế Tôn từ cuộc muôn loài ai cứu
được nhân loại người ấy không ai ngoài
nước thế thôi nhưng lại đang chìm trong
ô tô một mình ta tiến khổ đau Từng Thế
còn
muôn đời xóa tan đi em cảm ơn
một chút xíu đã ngừng mọi chuyện trên
cầu thang nhất thế giới
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
đến hết rồi mang về phong phú hơn đời
sống anh mê lầm rằng là từ sáng tươi mới
một cuộc tình cảm tôi bước đi trên cầu
mong được một con lắc đơn đầu tiên đợi
nước mắt hồng tím
băm ra đi anh ơi
cách chìm trong u tối một mình ta kiếm
khổ đau
chẳng thể gọi mà trên khắp muôn đời sao
ta đi về theo từng cơn mưa
chuyện tình cảm Vân Xuân Cầu mong là em
ơi
[âm nhạc]
những đời
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
có ý nghĩa vừa rồi cũng như những màn
pháo hoa rực rỡ trong thành Đằng Sơn
ngày hôm nay cũng đã khép lại chương
trình ngày hôm nay ban tổ chức chúng con
xin chân thành cảm ơn sự quang lâm chứng
dự của chư tôn thiền Đức quý vị đại biểu
cùng nhân dân vật tư
bộ Lady
to Sen
gửi lời cảm ơn sâu sắc tới Phật tử Phạm
Thị Yến pháp danh tâm chiếu Hoàn quán
cùng các ca sĩ nghệ sĩ nhạc sĩ đã đem
đến chương trình Những tiết mục vô cùng
đặc sắc và ý nghĩa
Phạm Thị Yến and over Today
và trong phần tổ chức chương trình không
thể tránh khỏi những thiếu sót chúng con
kính mong Chư Tôn Đức quý vị đại biểu
cùng nhân dân phật tử hoan hỷ lượng thứ
và Xin kính chúc toàn thể đại chúng một
mùa Phật Đản đầy phúc còn ý nghĩa Xin
hẹn gặp lại quý vị tại chương trình đại
lễ phật đản khánh thành tòa đại giảng
đường trên núi lớn nhất thế giới vào
ngày mai ngày mùng 3 tháng 4 năm Quý Mão
tức ngày 21 tháng 5 năm 2023 và chương
trình sẽ được phát trực tiếp trên các
kênh YouTube cho ba vàng vẫn số online
Thầy Thích Trúc Thái Minh Facebook chùa
Ba Vàng Thầy Thích Trúc Thái Minh vật sự
online và truyền hình An Viên
full and listen See You Again in the
problem the
Rainy three and the in ourration of the
world big Gates of mountain bories
National Jack im Rejoice
twenty twenty three the livestream
[âm nhạc]
ngày hôm nay cũng như tâm thành kính tri
ân của chúng con luôn sáng trong dành
dành Đức Phật dành tới cho tôi thiền Đức
tăng ni quang lâm chứng dị trong chương
trình ngày hôm nay một lần nữa chúng con
xin thành kính cảm niệm và tri ân quý
ngài và giờ này chúng con xin cung thỉnh
quý ngài hoàn toàn và để bày tỏ niềm tri
ân tới ngày chúng con xin được cung tiễn
quý ngài Qua ca khúc Vui thay Phật ra
đời chúng con xin trân trọng cảm ơn và
thành kính tri ân
và quý phật tử ơi
Mọi người hãy cùng hát vang ca khúc Vui
thay Phật ra đời để bày tỏ niềm tri ân
tới chư tôn hiền đức tăng ni đã quang
lâm chính dựa trên chị ngày hôm nay cũng
như để cùng tiễn quý ngài
song giờ
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
từ hãy cùng giơ cao những lá cờ giơ cao
những bông hoa lên ạ
[âm nhạc]
đường xa Ôi thai bác đùa thôi
mà nơi đô cuối thai
cuối thai phận xa lời
vui hay Pháp đường xa
cuối tay tăng hoa vàng
hoa thơm đố vui hay
[Vỗ tay]
vui hay thật ra đời người thầy Pháp
đường dài Vui thay lòng hòa thượng hoa
hồng bụi bay vui bay thật xa đời Bùi
Thành Pháp Luân Xa tôi thay băng qua bờ
hoa hồng tươi
[âm nhạc]
áo tay đưa lên người có thay đổi
vui Thanh Xuân bao đời vui tươi có vườn
sầu vui Thánh Tâm hòa hợp hòa hợp thu
Vui thay Vui thay phận xa đời Ôi Thầy
Phạm đường Phạm vui tươi Tam Hòa Bậc và
thui thay
số thay được là người có thay được sống
còn một ngày hè dịu quá hôm nay vẫn xa
đời có xây được là người có thấy được
sống còn một ngày hè
[âm nhạc]